Хотелки к фалообменнику.
1. Регистрация нового пользователя(Без подтверждения почты).
2. Хранения пароля в виде результата хэш-функций.
3. Авторизация пользователя.
4. Личный кабинет пользователя с редактированием профиля.
5. Наличие файлов для общего скачивания и скачивания личных файлов.
6. Возможность загружать и выгружать файлы.
7. Показывать "Название файла, дату закачки, размер файла, имя пользователя"(Если сможете и число скачиваний)
8. Сортировка по "Название файла, дату закачки, размер файла, имя пользователя"(Если сможете и число скачиваний)
9. Настроить реляционной БД для работы приложения.
10. Формирование отчета Excel по общим файлам и личным.
